Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
CIUMAN DINAMIT
EPISODE 12
Lihatlah. Aku baik-baik saja.
-Apa yang akan kita lakukan dengan pergelangan tanganmu?
-Maaf.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang terluka.
Mengapa kamu menangis?
Saya minta maaf.
Ya ampun.
Setelah perceraian, mantan suami saya
berhenti membayar tunjangan anak.
Saya membutuhkan pekerjaan yang layak,
Jadi, saya melamar ke Natural BeBe.
Apakah itu ditujukan kepada Tim TF Ibu?
Ya.
Saya pernah menjadi asisten manajer
di perusahaan produk bayi lainnya,
jadi saya menaruh harapan besar,
tetapi lamaran saya tidak lolos.
Saya sangat terpukul.
Aku merasa benar-benar tidak berguna.
Itu tidak benar.
Kurasa aku melampiaskan kemarahanku tentang hidupku
pada Natural BeBe.
Saya memposting komentar jahat
di komunitas ibu-ibu online.
dan menghubungi layanan pelanggan
untuk memaki-maki para perwakilan
dan membuat masalah dari hal yang sebenarnya tidak ada.
Saya dengan senang hati akan menerima
hukuman apa pun yang Anda anggap pantas.
Saya juga akan memposting di komunitas online.
dan mengakui apa yang telah saya lakukan
dan menjelaskan bahwa semuanya adalah rekayasa.
Aku benar-benar minta maaf.
Astaga, aku lapar sekali.
Kita sebaiknya makan apa untuk makan malam?
Sushi?
Atau pasta?
Ayam goreng?
Aku baik-baik saja. Aku tidak terlalu lapar.
Sepertinya kamu sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
Da-rim.
Semuanya berjalan lancar.
Selesai.
Oke?
Sepertinya aku menggantikan
posisi Nona Lee So-yeong, kan?
Seandainya saya tidak berbohong untuk diterima bekerja,
Dia pasti akan masuk dalam tim.
Kamu terlalu memikirkan hal itu.
Sekalipun bukan dia,
Saya yakin
Seseorang yang lebih qualified
pasti akan mendapatkan posisi saya.
Dan orang itu
Bisa saja dia berada dalam
situasi yang lebih mendesak dan putus asa daripada saya.
Hal itu membuatku mempertanyakan
pilihan-pilihan yang telah kubuat.
Bagus sekali, semuanya.
-Kerja bagus semuanya!
-Kita sudah selesai.
-Sudah berakhir sekarang, Da-rim.
-Makan malam tim malam ini?
Bagaimana kalau kita minum bir yang menyegarkan?
-Kedengarannya sangat bagus.
-Ide yang cemerlang.
-Baik, Pak Kang?
-Kita makan apa ya?
-Usus panggang.
-Nyonya Go Da-rim.
Bagaimana kondisi cederamu?
Ini menyembuhkan.
Benarkah begitu?
SERTIFIKAT STATUS PERNIKAHAN
NAMA: GO DA-RIM
STATUS: BELUM MENIKAH
Apakah ini nyata?
Ya.
Wanita itu
-Tidak pernah menikah.
-Apa?
AKTA PERNIKAHAN,
NAMA: KIM SEON-U, STATUS: BERCERAI
SERTIFIKAT STATUS PERNIKAHAN
NAMA: GO DA-RIM, STATUS: BELUM MENIKAH
Apakah maksudmu dia berbohong untuk mendapatkan pekerjaan?
Kamu seharusnya tidak marah padanya.
Seharusnya kamu bersyukur.
Mengapa saya harus melakukannya?
Dia menciptakan sebuah peluang.
Kesempatan
untuk menghancurkan Gong Ji-hyeok sepenuhnya.
SERTIFIKAT STATUS PERNIKAHAN
Kamu pasti sangat kesal.
Seharusnya perusahaan mengambil
langkah-langkah pencegahan yang lebih baik.
Tidak apa-apa, Bu.
Perusahaan sepenuhnya bersalah dalam hal ini.
Ngomong-ngomong,
izinkan saya secara resmi meminta agar kita menetapkan...
pedoman yang jelas untuk melindungi staf CS
dan menerapkan dukungan kesehatan mental.
Itu ide yang bagus.
Kami akan mengusahakannya.
-Ya ampun. Terima kasih, Bu.
-Terima kasih.
Juga,
Kami ingin Anda
melakukan wawancara pers, Ibu Go.
Apakah itu tidak masalah bagi Anda?
-Maaf?
-Anda perlu membersihkan nama Anda.
Saya pikir itu akan jauh lebih baik.
jika kamu melakukannya dengan Tuan Kim Seon-u
sebagai pasangan.
Anda bahkan bisa membicarakan tentang
bekerja sama.
Wawancara pers?
Apakah itu berarti dia akan tampil di TV?
Kamu akan terkenal di seluruh negeri.
Kamu harus melakukannya, apa pun yang terjadi.
Kalau begitu, saya akan menjadwalkannya
sesegera mungkin.
Itu mungkin sulit.
Nama Lee So-yeong pasti akan muncul
selama wawancara.
Jika masalah ini kembali diangkat,
Dia akan menjadi sasaran kritik.
Dia sudah mengaku dan meminta maaf.
Apakah kita punya alasan
untuk mendorongnya sampai ke titik ekstrem?
Saya setuju dengannya.
Saya rasa sebaiknya tidak melakukannya.
Benarkah begitu?
Baiklah kalau begitu.
Namun setidaknya mari kita pasang pengumuman
di papan pengumuman perusahaan.
Untuk menyoroti layanan Anda yang luar biasa.
Kamu pasti tidak keberatan dengan jumlah sebanyak itu, kan?
Ya.
Kamu benar.
Ji-hyeok mengenal Go Da-rim.
masih lajang.
Bagus sekali.
Teruslah memujinya
dan menyanjung egonya.
Semakin tinggi dia naik…
Akan semakin menyakitkan saat dia jatuh.
Ibu Go, kami melihat pengumuman itu
di papan pengumuman perusahaan.
Selamat atas penghargaan sebagai
Karyawan Terbaik Bulan Ini.
Apakah Anda mengalami cedera itu
saat menyelamatkan bayi?
Kamu keren sekali.
Astaga, aku tersanjung.
Aku tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Ibu Go, Karyawan Terbaik Bulan Ini,
selalu memiliki kompas moral yang kuat
dan bertindak dengan tulus.
Tentu saja.
Ibu Go, Karyawan Terbaik Bulan Ini,
dikenal karena
rasa tanggung jawabnya yang teguh.
Itu benar.
Selamat menikmati makan siang.
-Terima kasih. Kamu juga.
-Kamu juga.
Anda adalah ketua tim Karyawan Terbaik Bulan Ini
.
Bagaimana rasanya?
Dengan baik…
Rasanya menyenangkan.
Jadi begitu.
Kau tahu, Da-rim sangat menyukai daging sapi.
Ayolah, Go-eun.
Anda tidak perlu mengatakannya dengan lantang.
Tidak mungkin Tuan Gong mengabaikan
kesempatan sepenting ini.
Lagipula, Ibu Go,
Karyawan Terbaik Bulan Ini,
Hal itu membawa prestise yang besar bagi tim kami.
Tentu saja. Jika dia memang merasa berterima kasih,
dia tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
-Tentu saja.
Kalian seharusnya sudah lebih paham sekarang.
Tuan Gong tidak akan pernah melakukannya.
-Tidak mungkin.
Saatnya makan malam tim yang layak.
Daging sapi.
Aku yang traktir.
-Gong Ji-hyeok!
Saya akan segera mencari restoran.
Daging sapi Korea.
-Daging sapi Korea?
-Ya, tentu.
Sekalian saja dilakukan secara habis-habisan.
-Kedengarannya bagus sekali.
-Sebaiknya kita lakukan saja jika memungkinkan.
Mari kita keluar minum kopi.
-Aku yang traktir.
-Ya ampun.
Itulah
asisten manajer dari Karyawan Terbaik Bulan Ini.
Terlihat jelas bahwa Anda adalah orang yang berpendidikan.
Ayo, Da-rim.
Maaf, sepertinya saya tidak jadi ikut.
Saya merasa kurang sehat.
Silakan kalian duluan.
Dia hampir tidak makan makanannya.
Ada apa ini?
Dia menolak kopi gratis?
Ini sangat sesuai dengan gayamu, kan?
Tapi kamu selalu memakai pakaian seperti ini.
Warna yang cantik sekali.
Anda bilang Anda punya anak
yang pergi ke tempat penitipan anak, kan?
-Ya.
-Bagus.
Bisakah kamu menyarankan pakaian untukku?
Sesuatu yang cocok
untuk pertunjukan bakat di tempat penitipan anak.
Maaf? Di mana?
Astaga, itu cantik sekali.
-Kamu pikir begitu?
-Ya.
Pertunjukan bakat.
Menunjukkan?
Kamu mau nonton pertunjukan?
Apa?
Ya, aku akan pergi ke pertunjukan temanku.
Maksudku, pesta teman.
Oke, jadi pesta seperti apa?
Apa temanya?
Temanya adalah
Sekadar berkumpul bersama teman-teman.
Kita akan bernyanyi dan menari.
Kurasa itu bisa disebut tema acaranya.
Oke. Seharusnya kau bertanya padaku.
Itu keahlianku.
Mari kita lihat di sini.
Astaga.
Yang ini bagus sekali.
Nah, begini, para tamu di pesta itu
akan cenderung masih muda.
Itu mungkin agak berlebihan.
Mereka masih muda?
Seberapa muda?
Dengan baik…
Mereka jauh lebih muda dariku.
Mendengarkan.
Jangan merasa terintimidasi.
Anda perlu mengerahkan seluruh kemampuan
Anda saat bersama kelompok yang lebih muda.
Bisakah Anda menunjukkan kepada kami
beberapa gaun pesta lagi seperti ini?
Ya, Bu.
-Selamat tinggal, Jun.
-Selamat tinggal, Jun!
Selamat tinggal.
Jun, ayahmu akan segera datang.
Kami akan menunggu bersamamu.
Jun!
Halo.
-Halo.
Astaga, kamu menunggu lama sekali?
Saya minta maaf.
Saya harus belajar bermain gitar dari seorang teman.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang.
Berikan tasmu padaku.
Kenapa wajahmu murung?
Apa yang telah terjadi?
Apakah melihat teman-temanmu berlatih
membuatmu gugup?
-Tidak.
-Jangan khawatir tentang apa pun.
Saya seorang gitaris yang hebat.
Aku yakin semua temanmu
pada akhirnya akan iri padamu.
Ayo kita berlatih.
-Haruskah kita?
-Ya.
Ayo pergi!
TAMAN KANAK-KANAK NEW SPRING WOODS
Hati-hati.
Baiklah, baiklah.
Aku akan berkunjung
saat Da-rim punya waktu luang.
Jangan mulai membahasnya.
Perusahaan itu tidak bisa berjalan tanpa Da-rim.
Dia sangat sibuk.
Baiklah, hati-hati.
Selamat tinggal.
Aku sudah di rumah.
Da-rim.
Kemarilah.
Aku baru saja menelepon
bibimu, Myeong-ja,
dan dia bersikeras agar kami datang berkunjung.
Anda tahu,
untuk menghirup udara segar pedesaan dan hal-hal semacam itu.
Kedengarannya bagus.
Sudah lama sejak terakhir kali aku bertemu dengannya.
Kami sering bertemu dengannya saat Ayah masih hidup.
Dulu kami sering mengadakan
lomba menangkap siput rawa.
Itu benar.
Kamu dan ayahmu selalu menang.
Kamu tidak akan berhenti
bahkan dalam cuaca yang sangat dingin.
Siapa yang bisa mengalahkan itu?
Benarkah?
Kamu benar-benar mirip ayahmu.
Dia pasti akan sangat bangga padamu.
Kamu pekerja keras, gigih,
dan jujur, sama seperti dia.
Oh, sudah waktunya makan malam.
HIDUPLAH DENGAN JUJUR
Ayah.
Maaf.
HIDUPLAH DENGAN JUJUR
PENILAIAN CALON TIM TF IBU
PENILAIAN CALON TIM MOTHER TF 2025
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
PENILAI: MA JONG-GU
HASIL: LULUS
GAGAL
TIM IBU TF
GO DA-RIM
DENGAN INI SAYA MENGAJUKAN PENGUNDURAN DIRI SAYA TERHADAP TANGGAL
21 MEI 2025 KARENA ALASAN PRIBADI.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Saya juga setuju.
Saya rasa kita bisa mempercayakan
pengembangan produk baru ini kepadanya.
Tidak akan ada banyak
penolakan internal juga.
Dia menangani
insiden komunitas ibu-ibu baru-baru ini dengan baik,
jadi opini publik kita juga baik.
Lihat bagaimana dia mendukungmu.
Saya mengharapkan Anda menunjukkan hasil yang sesuai.
Cukup untuk membungkam penentangan dewan
terhadap Anda menjadi wakil presiden.
Kemudian saya ingin menyampaikan sebuah permintaan.
Apa itu?
Jika proyek ini berhasil,
Mohon perbarui kontraknya.
dari semua anggota tim saya
sebagai karyawan tetap.
Mengapa Anda terus bersikeras
membantu para wanita itu?
Kita masih punya waktu
sebelum masa magang mereka berakhir, kan?
Ya, kami punya.
Namun, ia ingin agar anggota timnya
menjadi karyawan tetap.
ketika dia dipromosikan
Mungkin akan lebih baik secara keseluruhan.
Benar.
Untuk melengkapi
upacara pelantikan, ya?
Baiklah, silakan.
Baik, Pak.
Ji-hyeok.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Tentu saja bisa.
Saya lebih mempercayai anggota tim saya
daripada diri saya sendiri.
Itulah mengapa aku sangat berterima kasih padamu.
-Apa?
-Kamu sendiri yang mempekerjakan mereka.
Mereka semua sangat berbakat dengan caranya masing-masing.
Kamu memang punya kemampuan menilai orang yang bagus.
-Sama-sama.
-Teruslah seperti itu.
Mengembangkan produk baru
adalah bisnis inti perusahaan kami.
Mampukah kita mengemban tugas sepenting ini?
Mengapa tidak?
Kita telah mencapai hasil yang cukup baik.
Dia benar.
Selalu ada
beberapa rintangan yang menghalangi,
tetapi kami selalu menghasilkan hasil yang baik.
Saya yakin kita bisa melakukan ini.
Benar, Da-rim?
Saya tidak yakin
Jika ini adalah waktu yang tepat
bagi saya untuk mengatakan ini,
tapi aku harus memberitahumu--
Sebelum itu,
Ada satu pengumuman penting lagi.
-Pengumuman penting?
-Apa itu?
Apa yang lebih penting dari ini?
Jika proyek ini berhasil,
Saya sudah mendapatkan persetujuan.
untuk menjadikan kalian semua karyawan tetap.
-Benarkah?
-Karyawan penuh waktu?
-Ya ampun. Aku tidak percaya ini.
-Karyawan penuh waktu!
Kita punya Go Da-rim,
Karyawan Terbaik Bulan Ini,
Jadi, tentu saja kita akan berhasil.
Mari kita lakukan yang terbaik, Da-rim.
Semuanya, mari kita semua menjadi
karyawan tetap!
Ayo kita lakukan!
Aku tidak percaya ini!
-Aku akan bekerja sangat keras.
-Dari mana kita mulai?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Tuan Gong.
Saya rasa saya tidak bisa terus bekerja di sini.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan menerima ini.
Saya menghargai perhatian Anda,
Tapi aku sudah mengambil keputusan.
Setelah ibuku keluar dari rumah sakit,
beberapa pekerjaan paruh waktu
Seharusnya cukup untuk
membayar bunga dan hutang saya kepada Anda.
Ini bukan soal uang.
Semua pelamar dengan
latar belakang akademis yang menonjol,
pengalaman, dan kualifikasi
Dipotong
selama tahap penyaringan aplikasi.
Mereka bahkan memilih kandidat
dengan skor wawancara terendah.
Termasuk saya.
Mengapa mereka melakukan itu?
Sejak awal,
Mereka tidak berniat
membentuk tim yang sebenarnya.
Jadi semua orang benar.
Tim yang selalu kalah hanya untuk pamer.
Awalnya memang benar begitu.
Sejujurnya,
Saya juga berpikir begitu.
Benar.
Ketika semua orang sudah menyerah pada tim ini,
ada satu orang
yang tidak.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Itu kamu, Da-rim.
Apakah kamu akan membiarkan orang lain
meremehkanmu begitu saja?
Tanpa perlawanan sama sekali?
Laporan ini
Ini adalah hasil dari kerja sama
dan diskusi yang kami lakukan bersama.
Bagi mereka, pekerjaan ini dan laporan ini
adalah mata pencaharian dan sumber penghidupan mereka.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Pada dasarnya, kamu yang membuat tim kami berhasil.
Kamu tidak mencuri
tempat orang lain.
Anda telah memimpin tim ini hingga mencapai posisi saat ini.
dan menyelamatkannya agar tidak memudar.
Ibu Bae Nan-suk.
Nona Jang Jin-hui.
Nona Lee Go-eun.
Bantu mereka menjadi
karyawan penuh waktu di sini.
Anda bisa mengundurkan diri setelah itu.
Baiklah?
Oke.
Sampai saat itu,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Apa yang barusan kulihat?
Ada apa dengan mataku?
Apakah saya terlalu banyak bekerja?
Ada apa dengan mereka?
Mengapa mereka berpelukan?
Tidak, ini tidak mungkin benar.
Ya ampun.
Ini tidak mungkin terjadi.
Mengapa mereka berpelukan? Mengapa?
Aku serius!
Apakah Anda yakin tidak salah?
Tidak. Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Dengan Tuan Gong?
-Tidak mungkin.
-Aku tahu apa yang kulihat.
-Mereka berpelukan.
-Lalu bagaimana dengan Tuan Kim?
-Bagaimana mungkin dia membawanya ke sini?
-Berbaringlah!
Apakah kamu sedang flu?
Apakah Anda ingin minum sesuatu yang hangat?
Tidak, tidak apa-apa.
Kami hanya membicarakan pekerjaan.
Oh, benar.
Tuan Gong menyarankan
Kita semua menghadiri pameran bayi
untuk bertukar pikiran.
untuk produk baru tersebut.
Oh, saya mengerti. Kedengarannya seperti
Pak Gong memastikan hanya memberi tahu Anda hal itu.
Kalian berdua sepertinya
sering mengobrol.
Apa?
Sepertinya Anda dan Tuan Gong
akhir-akhir ini hubungan mereka menjadi sangat dekat.
Benarkah? Saya belum melihat perubahan apa pun.
Oh, aku hampir lupa.
Pak Gong bertanya apakah kita semua bersedia
untuk makan malam bersama tim malam ini.
Apakah Bapak Kim juga akan hadir?
Tidak, hanya kita berdua saja.
Itu sangat dingin.
Tuan Kim bahkan tidak ragu
untuk berpartisipasi dalam kampanye tersebut.
untuk Anda dan tim kami.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengundangnya?
Lupakan.
Saya tidak akan bergabung.
Aku juga tidak bisa. Aku sudah punya rencana.
Aku akan menghabiskan waktu berkualitas
bersama suamiku.
Selanjutnya adalah penampilan
dari Kelas Bulan,
"Hati, Hati, Mwah."
-Mohon berikan tepuk tangan!
-Hati, hati, mwah, mwah
-Aku sangat menyayangi Ibu dan Ayah
-Aku sangat mencintaimu, aku sangat mencintaimu
-Aku tidak tahu mengapa aku sangat mencintaimu
-Hati, hati, mwah, mwah
-Aku sangat menyayangi Ibu dan Ayah
Meskipun aku melihatmu berulang kali
Dan setiap hari
Hati, mwah
Meskipun aku melihatmu berulang kali
Hey, Jun!
Jun!
Kamu imut sekali. Ya ampun!
Kerja bagus, Jun!
Kamu yang terbaik! Kamu menggemaskan!
-Mari kita lihat ke sini.
-Di sana, di sana.
-Hanya satu.
Ji-ho.
Ji-ho, bisakah kamu melihat ke sini?
-Di sini. Mari kita lihat di sini.
-Di sana, di sana.
Selanjutnya, kami akan menyambut Kim Jun dan ayahnya
ke atas panggung untuk penampilan mereka.
dari "Island Baby."
Bisakah ayah Jun
naik ke panggung?
Tuan Kim?
Sepertinya dia belum sampai di sini.
-Para penampil selanjutnya sudah siap, kan?
-Ya.
Jun, ayo kita mulai tim berikutnya duluan,
lalu kamu bisa melanjutkan ke tahap itu, oke?
Tunggu!
Aku bisa melakukannya. Tidak apa-apa, kan?
Siapa kamu?
Aku…
Sahabat terbaik Jun.
Kamu pasti bisa.
Mari kita lakukan.
Saat Ibu pergi ke tempat teduh di pulau itu
Untuk memetik tiram
Bayi itu tertinggal sendirian.
Dan menjaga rumah itu
-Laut bernyanyi
-Lagu pengantar tidur
-Bayi itu menyandarkan kepalanya di lengan mereka
-Lalu tertidur
Halo.
-Jun.
-Ayah!
Astaga.
Hati-hati, kamu akan melukai dirimu sendiri.
Ayah, kenapa Ayah terlambat hari ini?
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf soal hari ini.
Tapi tetap saja, aku melihatmu bernyanyi di atas sana.
Kamu luar biasa.
Aku pasti akan berada dalam masalah besar
jika bukan karena wanita cantik itu.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Jun mengundangku.
Jun dan aku memutuskan untuk menjadi sahabat.
Bang!
TERIMA KASIH TELAH MENGUNDANGKU, AYAH
Cuacanya panas.
Terima kasih.
Rumahmu sangat indah.
Terima kasih
karena telah menggantikan saya hari ini
di penampilan Jun.
Kurasa Jun sangat bersenang-senang,
berkat kamu.
Benar kan? Jun dan aku sangat sejalan.
Tetapi…
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Maaf?
Kamu dan aku
Tidak akan ada alasan
untuk bertemu lagi setelah pameran ini.
Namun Jun masih anak-anak.
Dia tidak akan mengerti
mengapa dia tidak bisa bertemu denganmu lagi,
dan dia bisa terluka.
Kalau begitu, kita bisa terus
bertemu.
Aku sudah memberitahumu.
Aku menyukaimu dan Jun.
Aku tidak tertarik padamu sebagai seorang wanita.
Jadi,
Tolong jangan beri harapan palsu pada Jun.
Silakan.
Saya mohon maaf.
Dengan serius?
Tunggu.
Maaf, Tae-yeong.
Saya ada rapat penting.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Permintaan maafmu tidak pernah tulus.
Kamu memang selalu seperti itu
ketika kamu mengakuisisi perusahaan-perusahaan tersebut.
Saya sedang berdiskusi dengan pihak pertama.
Kamu tahu berapa banyak yang telah aku investasikan.
dalam kesepakatan-kesepakatan yang bernilai miliaran,
bahkan triliunan.
Tapi kamu baru saja bertindak dan meminta maaf
Seolah-olah kamu bertemu denganku secara tidak sengaja di jalan
atau semacamnya.
"Maaf, Tae-yeong."
Saya senang hal itu tersampaikan dengan baik.
Kamu benar.
Aku sebenarnya tidak menyesal.
Sekalipun bukan untukku,
Anda tidak mungkin bisa menyelesaikan kesepakatan-kesepakatan itu.
Ya?
Orang-orang bisa secara naluriah memberi tahu
perbedaan antara seseorang
yang akan membantu mereka tumbuh
atau melahapnya.
Dan Anda lihat,
Kamu membuatnya terlalu kentara.
Kamu terlihat seperti binatang buas.
berdiri di atas mangsanya.
Ya, itu dia.
Tontonlah.
Satu hal lagi sebelum saya mulai.
Jika berbicara soal lift,
keluar dulu
lalu masuk setelahnya.
Itu etiket dasar.
Setidaknya kamu harus memiliki sopan santun dasar.
Oke.
Sampai jumpa.
Hai.
Kamu sedang apa di sini lagi?
Kembali untuk menginterogasi saya?
Kenapa dingin sekali? Kita kan berada di tim yang sama sekarang.
Apa? Tim yang sama?
Ada apa dengan wajah itu?
Bukan apa-apa.
Apa kabar?
Baiklah, saya sudah melakukan seperti yang Anda katakan.
dan serahkan
pengembangan produk baru itu kepada Ji-hyeok.
Tapi bagaimana jika itu berhasil?
Bukankah itu akan berd detrimental bagi kita?
Tunggu, apakah itu ide Pak Yu?
Kita perlu memastikan hal itu tidak terjadi.
Kukira kau bilang kita berada di tim yang sama.
Kenapa kau menyuruhnya melakukan hal seperti itu?
Jauhi dia dan dukung dia.
-Maaf?
-Apa?
Inilah kesempatan kita.
Kesempatan kita untuk menggunakan
kartu Go Da-rim itu dengan benar.
Dan jangan khawatir.
Sekalipun mereka menghasilkan sesuatu yang luar biasa,
Itu tidak akan pernah melihat cahaya matahari.
Alih-alih terlalu banyak berpikir
dan terobsesi dengan hal-hal baru,
Saya pikir kita bisa menemukan produk yang lebih lama
dan memperbaruinya.
Kita masing-masing bisa mengambil satu--
Siapa peduli dengan pendapat kita?
Kami akan mengikuti arahan Anda dalam segala hal.
Apa?
Kamu adalah sumber ide di tim kami.
-Benar sekali. -Memang benar.
Sangat.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita selalu melakukan semuanya bersama-sama.
-Pertama, kita harus membagi kategori-kategorinya--
-Kamu harus memberitahunya.
-Tapi kamu yang tertua.
-Diam.
-Kamu melihatnya.
-Kamu melihatnya, jadi bicaralah.
-Tidak, kamu saja yang beri tahu dia.
-Aku bahkan tidak tahu apakah itu benar.
Mendengarkan.
Ada sesuatu…
Aku ingin memberitahumu.
Aku punya waktu sejenak untuk merenung
setelah ibuku keluar dari rumah sakit.
Saat itulah aku akhirnya menyadari
bahwa aku telah melakukan sesuatu yang tak termaafkan.
Aku menipu orang-orang yang mempercayaiku.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Hentikan itu. Tidak apa-apa. Sama sekali tidak apa-apa.
Duduk.
Seharusnya kamu memberi tahu kami lebih awal
jika kamu sedang mengalami semua itu.
Bukan berarti kami tidak akan mengerti.
Aku salah paham padamu tanpa alasan.
Lihat? Sudah kubilang
Da-rim tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saat dunia menempatkanmu
di tepi jurang,
Kamu harus melakukan apa pun yang kamu bisa
untuk bertahan hidup.
Bagaimana mungkin kita tidak memahaminya?
Itu benar.
Seandainya bukan karena kamu,
Kami akan disingkirkan seperti sisa makanan
sebelum diusir.
Jadi jangan menangis.
Kalian semua menangis.
Aku menangis hanya karena kamu juga menangis.
Namun tetap saja, itu tidak mengubah
fakta bahwa saya berbohong untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Saya akan pergi setelah proyek ini selesai.
Saya sudah mengajukan surat pengunduran diri.
Oh tidak.
Saya ingin melihat
Jin-hui-ku,
Nan-suk,
dan Go-eun
menjadi karyawan tetap.
Saya anggap ini sebagai kesempatan terakhir saya
untuk membalas kebaikan Anda.
dan melakukan yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Jadi…
Mari kita lakukan yang terbaik
sampai akhir, oke?
-Da-rim.
-Aku tidak percaya padamu.
Saya minta maaf.
Pak Gong, kita perlu bicara.
-Tentang apa?
-Kamu akan tahu nanti saat kita sampai di sana.
-Kita mau pergi ke mana? Tunggu sebentar.
-Ke restoran.
Saya memesan tempat di
restoran termahal dekat kantor.
Ayo pergi.
-Bagus.
-Ayo pergi.
Lepaskan aku.
Tunggu. Lepaskan aku. Lepaskan!
Kumohon, lepaskan aku.
Aku bilang lepaskan!
-Bersorak.
Saya sangat terkejut
saat aku melihat kalian berdua berpelukan.
Aku benar-benar bingung
harus berbuat apa terhadap kalian berdua.
Tuan Kang, Anda minum lebih banyak dari biasanya.
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Ji-hyeok mengkhianatiku.
Hei, aku tidak mengkhianatimu.
Aku sangat kecewa padamu.
Seharusnya kau setidaknya memberitahuku.
Jadi maksudmu
ciumanmu itu benar-benar dahsyat dan menggetarkan!
Bersama Bu Go, kan?
-"Ciuman dahsyat seperti dinamit"?
Tuan Kang.
Apakah kamu mabuk?
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu bilang kalian berdua
pertama kali bertemu di Jeju?
Dan kalian berbagi
ciuman yang meledak-ledak dan dahsyat sejak awal?
Bisakah Anda menjelaskan lebih detail?
Sebenarnya apa itu ciuman dinamit?
Apa bedanya dengan ciuman biasa?
Tidak, bukan itu…
-Baiklah…
-Ya?
Kamu yang jelaskan. Aku tidak bisa.
-Jadi begini…
-Ya ampun.
-Ini seperti…
-Ya?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Dia tidak bisa mengatakannya. Dia tidak tahu.
Serius? Kalian berdua sangat menyebalkan.
Aku tidak peduli
apakah itu urusan kantor atau percintaan.
Mari kita singkirkan saja keduanya.
Aku merasa sangat hampa di dalam, Nan-suk.
Makanlah sepuasnya malam ini.
Ini salahku.
Bisakah kita mendapatkan lebih banyak daging di sini?
Yang besar, tolong!
Mari kita berjuang habis-habisan malam ini!
Selamat.
Semoga hubungan kalian berjalan lancar.
-Wah, bagus sekali.
-Enak ya?
Itu pasti
Ini sangat sulit bagimu untuk melakukannya.
Kamu benar-benar berani memberitahu mereka.
Aku serius.
Aku sangat khawatir,
tetapi mereka semua sangat pengertian.
Aku merasa tidak enak tentang hal itu…
dan sekaligus bersyukur.
Berhentilah menangis.
Oke?
Tidak apa-apa.
Aku bangga padamu.
Cuacanya panas.
Hati-hati.
Terima kasih.
Aku juga harus meminta maaf padamu.
Mengapa?
Untuk segala hal sejak kita pertama kali bertemu
sampai sekarang.
Kamu telah melalui banyak hal secara emosional.
dan menderita karena aku.
Itu benar.
Anda benar soal itu.
Hal itu membuat saya sangat marah.
Memang benar,
tapi semuanya
Hal itu bisa dimaafkan karena…
Kamu masih lajang.
Menurutku kamu adalah orang yang sangat beruntung.
Terima kasih.
Apa yang salah dengan saya?
Berhentilah lari sekarang.
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi.
Tampan sekali.
Aku tahu.
Apa?
Mengapa kamu pura-pura tidur?
Karena aku bahagia.
Apakah kita tidak akan bangun?
Kita perlu sarapan.
Tidak, terima kasih.
Kita perlu mencuci muka
dan menyikat gigi.
Aku tidak mau.
Baiklah kalau begitu. Sebaiknya kita tidak melakukannya.
Kamu ingin menghabiskan sepanjang hari di tempat tidur?
Ya.
Lalu melakukan apa?
Anda tahu, hanya ini dan itu.
Ini dan itu?
Ya.
Ini dan itu…
Oke.
Tunggu sebentar.
Kurasa Da-rim sedang tidur nyenyak
karena ini akhir pekan.
TIDAK.
Dia tidak pulang semalam.
Dia sedang minum bersama seorang teman.
Mungkin…
Dia punya pacar.
Aku berharap begitu.
Dia perlu mulai berkencan,
tapi dia tidak tertarik
karena dia sangat ambisius
tentang kariernya.
Ji-hyeok juga sangat berdedikasi pada pekerjaannya.
Baginya, selalu ada pekerjaan dan rumah.
Kurasa
dia belum pernah memegang tangan wanita sebelumnya.
Ini sangat mengkhawatirkan, setidaknya demikian.
Mereka bilang anak-anak zaman sekarang tidak berpacaran.
Kita semua seharusnya prihatin.
Omong-omong,
Pria seperti apa yang disukai Da-rim?
Aku penasaran apa yang akan dia pikirkan tentang
seseorang seperti Ji-hyeok.
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Mengapa tidak?
Dia terlalu tampan.
Dia sama sekali tidak tampan.
Dia berpenampilan sangat biasa saja.
Cukup berjalanlah di jalan mana pun
dan lihat sekeliling.
Semua pria terlihat seperti dia.
-Bisakah kamu memberitahuku di mana jalan itu?
-Apa?
Aku ingin pergi dan melihatnya.
Lagipula, itu tidak akan berhasil.
Mereka berasal dari dunia yang berbeda.
Sebaiknya menikah
dengan seseorang yang memiliki latar belakang serupa.
Habiskanlah. Supnya sudah mulai dingin.
Ini enak sekali.
Tentu.
Dia memang bisa minum seperti ikan.
Kurasa dia juga mewarisi sifat itu dariku.
Bangunlah.
Hari ini kita akan berbelanja untuk rumah pengantin baru Anda.
Aku tidak peduli. Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu duluan.
Mengapa aku harus pergi sendirian?
-Laut bernyanyi
Apa ini?
Jadi, ceritakan padaku.
Mengapa Anda berada di rumah anak Tuan Kim?
ajang pencarian bakat?
Mengapa kamu pergi dan bernyanyi?
Alasan lain? Aku menyukainya. Itu saja.
Aku sudah bilang aku menyukai seseorang.
Dasar bocah gila!
Bagaimana bisa kamu begitu kekanak-kanakan?
Mengapa dia, di antara semua orang?
-Apakah kamu sudah gila?
-Ada apa dengannya?
Tenangkan dirimu!
Apakah menurutmu menikahi seseorang seperti Ayah
itu menunjukkan kedewasaan?
Kalau begitu, aku hanya akan bersikap kekanak-kanakan.
Aku menolak untuk hidup sepertimu!
STUDIO BAYI JUN
Dia hanyalah seorang fotografer tanpa nama
dan seorang ayah tunggal.
Beraninya dia menginginkan putriku?
Saya mengizinkannya mengadakan pameran
di aula seni saya,
dan beginilah cara dia membalas budi saya?
Dasar tidak tahu terima kasih…
Brengsek.
Langsung saja ke intinya.
Ha-yeong…
Apakah kamu baik-baik saja?
Bocah kurang ajar itu.
-Tuan Kim Seon-u.
-Tunggu sebentar.
Bolehkah saya melihat pergelangan tangan Anda sebentar?
Permisi.
Mari kita lihat.
Agak dingin.
Oh, kamu tidak perlu melakukannya.
Saya juga sering mengalami nyeri pergelangan tangan
karena saya menghabiskan sepanjang hari di sana.
bermain dengan anak-anak.
Plester pereda nyeri ini adalah yang terbaik.
Saya akan menambahkan satu lagi.
Tidak sakit, kan?
Seharusnya akan sembuh dalam waktu singkat.
Bukankah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Dan ini?
Aku tidak tahu harus memberimu apa.
Aku tidak mungkin datang dengan tangan kosong, kan?
Terima kasih untuk ini.
Jeruk bali.
-Bagus.
-Oke, kita akan berhasil.
Apa pasta favoritmu?
Aku akan membuat apa pun yang kamu inginkan.
Anda tahu cara memasak pasta, Tuan Gong?
Tentu saja, saya setuju.
Tunggu.
Kita sedang berkencan.
Bisakah kau berhenti memanggilku Tuan Gong?
Maaf, Tuan Gong.
Lalu, aku harus memanggilmu apa?
Ji-hyeok.
Itu juga tidak masalah, tapi…
Bukan…
Bayi? Seperti "bayi laki-laki"?
Tidak, bukan itu.
Bayi.
Sudahlah, lupakan saja.
Sayang, ayo kita pergi!
Ayo pergi, sayang!
Ayolah, sayang!
Itu saja!
Ini terlihat luar biasa!
Aku?
Dua.
Tunggu.
Anda punya sesuatu di sini.
Tidak, bukan di sana.
Apakah menurutmu menikahi seseorang seperti Ayah
itu menunjukkan kedewasaan?
Kalau begitu, aku hanya akan bersikap kekanak-kanakan.
Aku menolak untuk hidup sepertimu!
Air.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan? Tuangkan air untukku.
Kamu serius?
Kamu bahkan tidak bisa menuangkan secangkir air?
Pergelangan tanganku cedera.
Anda punya satu lagi!
Itu benar.
Aku lupa kalau aku punya dua lengan.
Sialan.
Berikut adalah daftar singkat produk
yang ingin kami perbarui.
Apakah tim pengembang
sudah mengerjakan salah satu dari proyek-proyek tersebut?
Kami tidak punya rencana apa pun untuk mereka.
Namun kenyataannya kita tidak
Artinya, produk-produk tersebut sudah memiliki
peringkat kepuasan pelanggan yang tinggi.
Pembaruan yang tidak perlu
bisa berujung pada masalah.
Benar sekali. Saya tahu ini sebuah tantangan,
tetapi saya sarankan Anda mencoba
untuk memikirkan sesuatu
Itu belum ada dalam lini produk kami.
Kalau begitu, Anda juga akan merintis
pasar baru bagi kami.
Itu benar.
Jika saya boleh memberi saran,
Saya sarankan mulai merekam semuanya
dengan ponsel Anda.
Rekam semuanya?
Anda tidak tahu kapan sebuah ide akan muncul.
Merekamnya segera setelah Anda memikirkannya
akan sangat membantu.
Proses coba-coba tidak dapat dihindari.
jadi jika Anda mencatat setiap langkah,
Anda akan dapat meninjau
di mana letak kesalahannya.
Oh, itu masuk akal.
Terima kasih.
Terlihat tidak nyaman.
Jadi menurutku…
Jadi menurut saya perlu diperbarui.
Itu suatu keharusan.
Ukurannya…
-Menurutku tas popok mungkin bagus.
-Tas popok…
Lihatlah kain ini.
Popok?
Itu akan menjadi…
-Lihat yang ini.
-Yang ini juga.
Yang ini juga.
Yang ini…
Saya tidak yakin bagaimana cara mengikatnya.
Cara kamu mengikatnya?
Biar saya yang melakukannya.
Yang ini? Atau yang ini?
Saya rasa yang itu.
SIMPULNYA RUMIT DAN SULIT DIGUNAKAN,
TIDAK NYAMAN UNTUK BAYI
TIDAK ADA SAKU ATAU TIDAK CUKUP UNTUK TISU
BASAH, BAGIAN PINGGULNYA MENAMBAH BERAT DAN MENYEBABKAN TEKANAN.
CARA PENGIKATANNYA
MENENTUKAN TINGKAT KESULITAN PENGGUNAANNYA
Lihat. Selanjutnya.
-Ta-da!
-Warna itu sangat bagus.
-Ya.
-Memang benar.
Ini bagus.
-Cantik sekali.
-Cocok untuk tampilan senada.
Namun saya tetap berpikir bahwa
bahan kain adalah hal yang paling penting.
Ini tidak benar.
Bagaimana saya bisa…
Apa itu?
Tuan Gong!
Dengan serius.
BERSAMA BAYI
-Ya!
Oke!
-Ini luar biasa!
-Kita berhasil!
-Gendongan bayi.
-Kita berhasil.
Gendongan bayi.
Untuk memperhitungkan keringat di musim panas,
Kita bisa menggunakan semacam kain jala.
Bagaimana kalau dibuat dengan kain jala?
dan bisa dilepas?
Dua pilihan untuk musim panas dan musim dingin.
Kamu belum mengirimiku pesan sepanjang hari.
Di sini Anda
hanya merekam diri sendiri lagi.
Apakah Anda akan pulang, Tuan Gong?
Tidak ada orang di sekitar.
Kamu mau pergi dulu, sayang?
Aku akan sangat merindukanmu sepanjang malam.
Kita bisa pulang bersama.
Ke tempatku.
Aku bisa menunggumu.
Aku sangat ingin pergi bersamamu,
tetapi saya masih memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Prototipe akan segera dirilis,
dan kita perlu melakukan pengeditan akhir jika diperlukan.
Sebaiknya kamu pulang.
Saya tidak bisa berkonsentrasi.
Tunggu.
Saya meninggalkan berkas-berkas di ruang rapat.
Silakan duluan, ya?
Sampai besok!
Aku pulang duluan.
Aku benar-benar akan pergi.
Aku tidak tahu mengapa mendengar kau
menyuruhku pulang membuatku sangat sedih.
Tidak bisakah kau menghentikanku dan membuatku tetap tinggal?
Aku hanya ingin
mengobrol dan tertawa bersamamu setiap hari.
Akhirnya tiba juga.
-Cepat buka!
-Aku tidak bisa melihatnya.
-Aku akan membukakannya untukmu.
-Aku tidak bisa.
-Ya ampun, ini cantik sekali.
-Ini cantik sekali.
-Ya ampun. Aku tidak percaya ini.
-Ini terlihat sangat mewah.
Astaga.
Akhirnya tiba juga.
Produk gendongan bayi pertama dari Natural BeBe.
Benar sekali,
ini adalah gendongan bayi yang kami ciptakan.
Perasaan saya persis seperti itu
ketika melahirkan putra pertama saya.
Ya ampun.
Kamu pasti tahu perasaan itu, kan?
Ini akan beredar di pasaran
minggu depan, kan?
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Nah, nah.
Kalian semua telah bekerja sangat keras.
Saya yakin kita akan melihat hasil yang positif.
Tuan Gong!
Pak Gong! Anda semua perlu melihat ini.
Hasilnya sangat bagus.
Lihatlah.
Ini sama dengan prototipe kami.
Kami tidak pernah memesan warna ini.
Ini adalah produk baru
yang dirilis MomsJoy pagi ini.
Apa?
Itu tidak mungkin. Mengapa produk kami harus
dirilis oleh perusahaan lain?
Ya, pasti ada kesalahan.
-Tuan Kang, Anda pasti salah.
-Tidak.
-Tunggu, sebentar.
-Apa?
"MomsJoy meluncurkan gendongan bayi baru."
"Ini menggunakan desain yang pas di badan."
yang secara signifikan mengurangi
ketegangan pada bahu dan punggung bagian bawah."
"Produk ini dibuat dengan material mutakhir
sehingga lebih ringan daripada handuk…"
Bahan dan fiturnya persis sama .
-Itu tidak mungkin.
-Kamu serius?
-Coba saya lihat.
-Anda serius?
Mereka sangat mirip.
Siapa Go Da-rim?
Ketua Gong.
Saya Go Da-rim.
Kamu Go Da-rim?
Astaga!
CIUMAN DINAMIT
Jadi, kamu tahu dia berbohong agar diterima kerja
dan membiarkannya begitu saja?
Ya.
Tapi menjebaknya sebagai mata-mata
padahal dia tidak melakukan apa pun?
Cukup sudah.
Dia tahu aku berbohong dan tetap melindungiku,
dan sekarang dia berada dalam situasi sulit.
Kamu hanya akan menyerah
tentang promosi menjadi wakil presiden
dan usaha patungan kami dengan Taeyu C&T?
Semua ini gara-gara wanita seperti dia?
Berpikirlah dengan bijak!
Saya adalah orang yang membocorkan produk baru itu
kepada pesaing.
Mengapa kamu bersikeras menderita sendirian?
Percayalah padaku dan--
aku menderita karena kamu.
Mari kita putus.
Mari kita masing-masing kembali ke tempat kita seharusnya berada.
Inilah aku saat berada di titik terendah.
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim